[Music]
[Música]
If you like Paz Padilla, friend of Jesús
si os parece Paz padillas amiga de Jesús
Manuel Well maybe Well what
Manuel Pues a lo mejor Bueno lo que ha
happened in Paz Padilla would be with her
pasado en paz Padilla estaría con su
work I'll tell you I'll tell you I'll tell you I'll
obra ya os diré Ya os contaré ya os
tell you Maria more
contaré ya os contaré a mí María más
excited to meet you than others
ilusión conocerte a ti que a otros
Well then
Bueno pues
participate in the draw so that you
participar en el sorteo para que os
win and to see me no let's
toque y para verme a mí no
see Javi you have to take a picture with
a ver Javi te tienes que tomar foto con
the person who wins man of course it would be
la persona que gane hombre claro
missing of course of
faltaría más por supuesto
course daughter of course let's see
por supuesto hija por supuesto a ver
let's start talking about the gossip about
vamos a comenzar comentando el chisme de
Kiko Hernández that I have to
Kiko Hernández que os tengo que
admit has surprised me tell me what do
reconocer que me ha sorprendido decirme
you think
ustedes que os parece
Javi if you have the chance go see
Javi si tienes ocasión ve a ver el de
Paz I can't I don't have more time honey I
paz no puedo no me da más tiempo cariño
don't have more time because I'm going to see The
no me da más tiempo porque voy a ver El
Lion King which is basically what
rey león que es básicamente para lo que
I escape to Madrid for especially
me escapo más a Madrid sobre todo por
because of The Lion King which we really
por el rey león que teníamos muchas
wanted to see and also take advantage of
ganas de verla y también aprovecha la
Jesús Manuel's invitation of course
invitación de Jesús Manuel por supuesto
and see him and on the way well I'm going to meet
y verlo a él y ya de camino pues voy a
up with friends and I already have how to
quedar con amigos y ya lo tengo como
organize the agenda
organizar la agenda
it's the same Saturday morning I'm going to
es el mismo sábado por la mañana voy a
see Javi at night and I'm going to see
ver a Javi por la noche y voy a ver a
Juan
Juan
to see more surprised this eh on Sunday I'm
a ver más sorprendido esto eh el domingo
going to see my sister is that I have I do
voy a ver a mi hermana es que yo tengo
n't know if I told you but half of
no sé si os lo dicho pero yo la mitad de
my family lives in Madrid
mi familia vive en Madrid
half of my father's brothers who
la mitad de los hermanos de mi padre que
are a lot half well most
son un montón la mitad bueno la mayoría
of my cousins ​​​​are in Madrid and I have
de mis primos están en Madrid y tengo
many friends my sister lives there I mean I mean I have
muchos amigos mi hermana vive allí o sea
many people there
o sea tengo mucha gente allí
Javi you organize your trips very well well let's
Javi te organizas muy bien los viajes
see the latest Disney it came out so-so this
bueno a ver el último de Disney salió
surprised me man I mean
regulín que me ha sorprendido esto tío o
this really surprised me
sea realmente me ha sorprendido esto
because when I saw this cover yesterday
porque cuando vi ayer estar esta portada
the cover of the reading cover because it
que la portada de la portada de lectura
came out yesterday because tomorrow is a
porque salió ayer porque mañana es
holiday I found out today that tomorrow
fiesta Yo me he enterado hoy que mañana
was a holiday it's going to
era fiesta
look like the master
va por el camino de parecerse al maestro
Joao I
Joao
mean the reading cover is because they
O sea la portada de lectura es porque
put it up yesterday night Of course
se la pusieron ayer por la noche Claro
because the celebrity magazines have
porque las revistas del corazón han
all come out today because tomorrow is a holiday
salido todas hoy porque mañana es fiesta
because it's Pilar's day
porque es el día del Pilar
watch out that the Christmas tree can be put up right now
ojo que ya mismo se puede poner el árbol
Hahaha ok The Christmas tree can be put up right now
Jajaja ok Ya mismo se puede poner el
Okay so when I saw this that I don't know if I
Vale pues cuando yo vi esto que no sé si
saw it on Twitter of  carito or Mimi's
lo vi en el Twitter de carito o de Mimi
or one of those I follow I didn't
o de alguno de los que os sigo No
say
dije
this cover
esta portada
this cover is a Romano pays traitors
esta portada es un Romano paga traidores
this cover what I thought yesterday
esta portada lo que pensé yo ayer
this cover is that Kiko Hernández was
esta portada es que Kiko Hernández
ripped off When they released Bueno they didn't
sacabreado Cuando sacaron a bueno no han
say that he's her boyfriend He doesn't
dicho que sea su novio no
reappear very well accompanied the word
reaparece muy bien acompañado la palabra
couple the word boyfriend I'm not sure
pareja la palabra novio no estoy seguro
if they said it eh as such but this one got
si lo han dicho eh como tal pero este se
angry when they released the famous
enfadó cuando sacaron la famosa
photographs that we were commenting on he didn't get
fotografías que estuvimos comentando no
angry and he hasn't returned to save me
se enfadó y no ha vuelto a sálvame
Javi you have to go to Disney I was in
Javi tienes que ir a Disney he estado en
August and hallucinations if I have to go I have to
agosto y alusinas si tengo que ir tengo
what happens is that right now we are
que lo que pasa que ahora mismo estamos
a little short of money girl with the
un poquillo cortito de dinero tía con la
move and everything we are not we are not we are
mudanza y demás estamos no estamos no
multi-talented there is no tomorrow is a
estamos mupletóricos no hay mañana es
holiday because it is the national holiday it
fiesta porque es la fiesta nacional lo
is in all of Spain Tomorrow is the parade
es en toda España Mañana es el desfile
this of del Rey
este de del Rey
What does the tree say As soon well well there are
Qué dice el árbol Tan pronto bueno bueno
streets since they have decorations he
hay calles ya que tienen adornos
says he is the director of his new
dice que es el director de su nueva obra
play well he is a member I would say that he is a
de teatro bueno es socio Yo diría que es
member now I show it But well
socio ahora lo enseño Pero bueno
listen to me La Movida La Movida It's that I
escúchame La Movida La Movida Es que yo
believed that this  it was already a first
me creía que esto era ya una primera
blow here with Hernandez of your kind
[__] aquí con Hernández del palo tuyo
you're fighting with us you've put on
estás peleado con nosotros te has puesto
Farruco we're going for you but what I didn't
Farruco vamos a por ti pero lo que no me
expect is that today he would come back save me what I did
esperaba Es que hoy volviera a sálvame
n't expect is that today he
lo que no me esperaba Es que hoy
would come back he
volviera
says Kiko Hernandez's look change let's
dice cambio de look de Kiko Hernández a
see the only thing I see in the change of
ver yo lo único que le veo al cambio de
him
lo
eh I think a little bit of botox I think a
eh creo un poquillo de botox creo que un
little bit of botox But because I've
poquillo de botox Pero porque ya se los
been doing the treatment for a
estaré haciendo el tratamiento de hace
while but let's see here the change of
tiempo pero a ver yo aquí el cambio de
look that I see is the beard they
look que le veo es la barba
say that he's gotten some hair they
hablan de que se ha puesto pelo
say that he's gotten some hair but it
hablan de que se ha puesto pelo pero
's really that he has a beard
pero es que realmente lo que tiene barba
and that he's shaved a little he's done
y que se ha Rapado un poco se ha hecho
another hairstyle no Okay okay This was
otro peinado no Bueno bueno Esto fue
spectacular This was spectacular we did
espectacular Esto fue espectacular esto
n't talk about this man I saw this on
no lo comentamos tío Esto se lo vi yo en
Twitter I
el Twitter
don't know if it was Aurelio Manzano I don't
no sé si fue a Aurelio Manzano no me
remember do you remember this no the guy
acuerdo os acordáis de este no del chico
that people found out Who he was no the one in
que la gente averiguó Quién era no el de
the photo no because when they asked him the
la foto no porque cuando le pidieron el
day they took the photo he had the
día que le hicieron la foto tenía la
same cap and the same t-shirt you can't see
misma gorra y la misma camiseta no veis
the t-shirt okay Well it turns out that
la camiseta vale Pues resulta ser que
Kiko Hernandez takes a picture at the
Kiko Hernández se hace una foto en el
gym takes a picture at the gym
gimnasio se hace una foto en el gimnasio
and retouches it takes the mind
y la retoca toma la mente
and retouches it takes the mind so that
y la retoca toma la mente para que en
instead of orange it looks black
vez de naranja parezca negra
but take because here you can see the
pero tomar porque por aquí se ve los
oranges here on the sides I don't know
naranjas por aquí por los lados no sé
what the hell he did this for I do
para qué [__] hizo esto
n't know what the hell he did that for you know and of
no sé para qué [__] hizo eso sabes y
course everyone asked him but it
claro le pidió todo el mundo pero yo es
seems like I don't know those things it seems like you
que parece no sé esas cosas da la
do them on purpose so
impresión de que las haces a propósito
you get caught Kiko Hernandez and a
para que te pillen Kiko Hernández y un
friend already had the photo published with a
amigo ya salió la foto publicada con un
friend and he keeps denying what was written about
amigo y sigue negando lo escrito sobre
them it just fell out I just fell out
ellos se me acaba de caer
pending It didn't just fall
se me acaba de caer pendiente No
out pending on the
se me acaba de caer pendiente de
migraine
la de la migraña
that's why I was getting a migraine wait a
por eso me estaba dando migraña un
second I'm going to tell Lorena
segundo que le voy a decir a Lorena que
if you can stick it in me don't make it
si me lo puedes meter no vayas a que se
close man
me cierre tío
man let's see no but she's not going to
hombre a ver no pero no lo va a
find it the hole she's not going to
encontrar el agujero no lo va a
find it you ca
encontrar
n't see the hole you can't see
no se ve el agujero no se ve
Anyway the photo already came out published with a
Total ya salió la foto publicada con un
friend and he keeps denying what was written about
amigo y sigue negando lo escrito sobre
them I don't care at
ellos a mí me da igual No me interesa en
all about this character but let's see if
absoluto este personaje yo pero a ver si
the reporters harass him  in his neighborhood
los reporteros le acosan en su barrio
just like Ortega for example Well yeah let's
igual que Ortega por ejemplo Pues sí a
see
ver
[Music] I
[Música]
also tell you keeping the
también os digo guardando las
differences
diferencias
where they have to go for what does
a donde tienen que dar para que hace lo
the photo thing happen Thank you fifth king
de la foto por pasar Gracias quinto rey
and a big hug
y un abrazote
About the photo Well I don't know but let's see
Lo de la foto Pues no lo sé pero a ver
if people chase him on the street
que le persiguen la gente por la calle
Yes surely they will chase him
Sí seguramente sí le van a perseguir
but we also have to keep the
pero también tenemos que guardar las
differences family I mean no it's not the
diferencias familia o sea no no es el
same interest that Kiko Hernández could have
mismo interés el que pueda tener Kiko
as the one that
Hernández que el que vaya a tener
Ortega Cano is going to have okay by the way let's
Ortega Cano vale que por cierto vamos a
comment now a little bit
comentar ahora un poquito
let's comment now also a
vamos a comentar ahora también un
little bit it can't be heard Ah okay
poquito el no se escucha Ah vale que
let's comment a little bit also
vamos a comentar un poquito también el
How have the reactions been today the
Cómo han ido las reacciones hoy el tema
Ortega Cano issue no that I've seen around there
Ortega Cano no que he visto por ahí
some other zasca
algún que otro zasca
Who is this family I'm
Quién es esta familia
more interested in them chasing Kiko
a mí me interesa más que persigan a Kiko
It's that Kiko's life
Es que la vida de Kiko
who is a
quién es
ninny
npi
a guy who imitates Ah that he is the limiter
un tío que imita Ah que es el limitador
the limiter and here in this imitating
el limitador y aquí en esta imitando
you do you think that we are all idiots
tú te piensas que todos somos [__]
another lawyer is the new collaborator
otra abogada es la nueva colaboradora
mother
madre
and four months already heart
y cuatro meses ya corazón
Kiko  Hernandez surprises us all and returns
Kiko Hernández da la sorpresa y vuelve
to Sálvame this afternoon. The contributor
esta tarde a sálvame el colaborador
will talk about his cover in readings with
hablará sobre su portada en lecturas con
the actor Frank Antón
el actor Frank Antón
[Laughs]
[Risas]
If I comment on things, I don't think there's any
si yo comento las cosas creo que no hay
channel on YouTube that's still around.
canal en YouTube que esté
Although I'm trying to have more debate than
Aunque intente que haya más debate que
here, man, I mean, literally yesterday, I mean, I loved Eva, I
aquí tío o sea literalmente ayer o sea a
love Eva, eh, I
mí me encantó Eva me encanta Eva eh o
mean, whenever she wants, she can go up and
sea cada vez que ella quiera puede subir
debate, even if I don't agree with
a debatir aunque no esté de acuerdo con
her, of course, in the kitchen. No, but I
ella por supuesto en cocina No pero a mí
love her education and how she
me encanta la educación que tiene y cómo
expresses herself, and she's an intelligent person, you
se expresa y es una persona inteligente
know what I'm telling you. I mean, I find it very
sabes lo que te digo O sea me parece muy
interesting to bring people who think
interesante subir a gente que piense
differently to the debates. eh. I'm going to
diferente en los debates eh voy a voy a
invite people at midnight this Thursday. I'm
invitar a medianoche este jueves
going to invite people at midnight this Thursday.
voy a invitar a medianoche este jueves
No, he hasn't answered me, but I've already
no no me ha contestado pero ya le he
sent him the message. Do you think Kiko
mandado el mensaje te crees que Kiko
would count if it were true, it's to get an
contaría si fuera verdad es para dar
audience?
audiencia
No, I do believe it's true. JJ,
No yo sí creo que es verdad JJ
I do believe it's true. eh, pay attention to
yo sí creo que es verdad eh atentos al
Jesús Manuel's article today. eh. Kiko
artículo de Jesús Manuel de hoy eh Kiko
Hernández achieves his dream for 2,385
Hernández consigue su sueño por 2.385
euros a night. Good clickbay. Good clickbay,
euros la noche buen clickbay eh
good clickbay.  I will do it you don't
buen clickbay buen clickbay lo haré no
miss a single bit of gossip eh rowdy in the
te pierdes ni un salseo eh marujón en la
lordship and in the youth eh places the
señoría y en la chavalería eh lugares el
guy who helps me with the scripts for the
chico que me ayuda con los guiones del
main channel if it weren't for him I do
Canal principal si no fuera por él
n't know what would become of me I really like Eva
no sé qué sería de mí me gusta mucho Eva
simple a lot of people liked it right
sencilla mucha gente le gustó verdad
a little rude but it's cool a
un poco faltona pero Mola una opinión
different opinion rude
diferente faltona
I haven't said it rude at all eh you
yo no lo habéis faltona para nada eh
have a concept of rude rude that I do
tenéis un concepto del faltón faltón que
n't know
no sé
or rather you often have a concept let's
o sea tenéis muchas veces un concepto
see It turns out that according to what
a ver Resulta ser que según ha contado
Jesús Manuel has said exclusively
en exclusiva Jesús Manuel
don't count on me it won't crash
conmigo no cuentes ya no se estrella
daughter It's that you everything that
hija Es que tú todo lo que sea que
someone messes with with your side it
alguien se meta con los con tu bando
turns out that according to what Jesús Manuel has said
resulta que según ha contado Jesús
exclusively in his medium it is a it's
Manuel en exclusiva en su medio
a theater dude
es un es un teatro tío
Kiko Hernández's debut in Madrid
el debut de Kiko Hernández en Madrid
okay or rather do you remember that they cancelled the
vale o sea os acordáis que cancelaron el
other theater well they have rented the Amaya theater
otro teatro pues han alquilado el teatro
for the nights of November 28th and 29th
para las noches del 28 29 de noviembre
for a price of 2,300 euros a night and it
por un precio de 2.300 euros la noche y
's another play it
es otra obra de teatro
Javi Eva's voice is similar to  of
Javi la voz de Eva se parece a la del
acne, well no, it's not wire, it's not alazne,
acné pues no no es alambre no es alazne
there is the proof, not yesterday the proof that they
allí es la prueba no ayer la prueba que
were both there at the same time,
estuvieron las dos a la vez
but it seems wonderful to me that there are
pero a mí me parece maravilloso eh que
different opinions debating
haya diferentes opiniones debatiendo
more than foul-mouthed sibiline with a
más que faltonas sibiline con
track record, a fuchsia, no more [ __ ]
trayectoria una fucsia sin más [__]
but it's that normally the fuchsia of
pero es que normalmente lo fucsia de
Twitter are usually
Twitter suelen ser
with the same company from the
con la misma compañía de la obra
previous work, yes yes yes yes yes yes
anterior sí sí sí sí sí sí
[Music]
[Música]